Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 6=
(Lason at Mapanganib)
Nakaupo si Mad Blade sa gitnang tent.
Sa sandaling makapasok sa Twilight Chasm,
ang mga fiend ay nangangaso ng mga halimaw ng tao.
Ang mga talim at aso
ay naglalakad sa Turquoise Land,
at nabasag ng Ghost Whip ang kanyang kumikinang na latigo.
Ikaw ba ay isang South Mountain Hunter?
Wait lang.
Nang dumating si Mad Blade,
ang iyong mga lamad ay mabibiyak,
ang bulok mong bituka
natapon sa araw.
Makinig ka sa akin.
Hindi ako Earth Fiend.
Nandito ako para tulungan ka.
Pitong aso, dalawang latigo, at isang talim.
Ang Golden Gate
ay pinatibay na lampas sa pagkatalo.
Ang mga talim, aso, at latigo ay nagkakaisa.
Walang sinuman sa inyong mananakop ang babalik nang buhay.
Kumuha ng tubig.
Maglaan ng oras. Mabagal magsalita.
Sinusuri ng isang patrol
ang Golden Gate tuwing ikaapat na taon.
Wala nang maling pagkamatay sa Nanba.
Sa aming greenhouse na ito,
ang catalytic spray
ay nagpapagana ng pana-panahon.
Ito ay makabuluhang nagpapabuti
sa tagumpay ng paghugpong ng halamang gamot.
Ngunit ito ay lubhang nakakapinsala sa mga tao.
Kaya ang sistema ng alarma.
Kita mo?
Magsisimula ang pag-spray anumang minuto.
Kailangan mong malaman nang mabilis
kung paano ipaliwanag ito sa akin.
Ako ba ang General Manager
ng Roadsound Group?
Oo.
Saka bakit
feeling ko palagi akong outsider?
Mas kaunti ang alam ko
tungkol sa mga pangunahing operasyon at tauhan
kaysa sa ginagawa mo.
Nakukuha ko na ngayon.
Kaya,
nagsasagawa ka ng field research?
tama?
May tinatago ka sa akin.
Simula noong una kong nakilala si Ms. Lin noong bata pa ako,
wala siyang edad kahit isang araw.
Xiong,
pinaglaban mo ang grupo
at nagkaroon ng malubhang pinsala
ng maraming beses, tama ba?
Ngunit pagkatapos magpahinga ng ilang araw,
gumaling ka ng tuluyan.
Sa tingin mo ba bibili ako niyan?
Wala akong pakialam kung ano ang nabubuo mo
o kung ito ay para protektahan ako.
Pero hindi na ako bata.
Hindi rin ako tanga!
Parte din ako ng pamilyang ito!
Hindi na ako magiging mascot,
nakikipaglaro sa CEO na ito
o pangingisda kasama ang pangulong iyon.
Upang maabot ang araw na ito,
upang maging aking tunay na sarili,
Naubos ko na ang sarili ko.
kung...
Kung hindi ko kaya...
Kung hindi ako maging isa sa inyo,
tapos ngayon...
tapusin na natin ang lahat ng ito.
Hayaan mo ako...
sa wakas...
maging malaya.
Ms. Lin, mas naiintindihan mo si Yan Tuo.
Ang "invite-the-enemy-into-jar" trick
ay gumana nang perpekto.
Nagpunta siya sa bukid?
Ang kanyang reaksyon ay nagpapahiwatig ng walang hinala.
Curiosity lang at gustong mapabilang.
Ngunit kung patuloy tayong magsisinungaling,
at may natuklasan siya
at pagkatapos ay harapin ka tungkol dito,
mas masahol pa yan.
Sabihin ang iyong isip nang direkta.
Kapag naiintindihan niya talaga
hindi siya katulad natin,
magkakaroon siya ng dalawang pagpipilian.
Alinman sa assimilate
o umalis.
Ang asimilasyon ay nangangailangan
ng buong pagsisiwalat mula sa iyo.
Walang reserbasyon.
Kung pipiliin niyang umalis,
kailangan natin siyang alisin.
Hindi naman siya blood bag kung tutuusin.
Ms. Lin,
oras na para magdesisyon.
Kung hahayaan natin ang soro
sa manukan ay nananatiling hindi sigurado,
ngunit oras na para akitin ang kalaban palabas.
(Nanshan Rescue Team,
Xicang City, Yanguan Province)
nakikita mo,
dito namin ginagamot ang mga pinsala
sa base.
Ang mga kundisyon ay hindi grado sa ospital.
At ito ang pinakamahusay na kagamitan
makukuha natin.
Si Mrs. Hua ay nasa isang matatag na kalagayan ngayon.
Let's arrange shifts then.
Panatilihin ang isang malapit na mata.
Sige. Kukunin ko
ang unang shift ngayong gabi.
Kami ni Ma Hanzi ay kadalasang
nasa base.
Pamilyar siya sa lugar na ito.
Maaari siyang kumuha ng higit pang mga shift.
Ang aming pangunahing priyoridad ngayon ay
upang malaman ang anumang balita tungkol kay G. Crip.
Anong meron, Jiang?
Galing ito sa ospital.
Natanggap daw nila
isang liham na naka-address kay Ginang Hua.
Nabanggit ng head nurse
nakasulat ang sobre,
"Sa South Mountain Hunters,
mula sa isang matandang kaibigan sa Golden Gate."
Dahil mahilig ka sa pusa,
bakit hindi ampunin ng maayos ang isang maganda?
Ang makulit na calico cat na ito
kumakain at tumatakbo.
Hindi man lang natin ito hahayaang alagaan kahit isang beses.
Sa mundo ng pusa,
ang calicos ay nakikita bilang ang pinaka maganda.
Hindi mo ba iniisip ito
malaya at puno ng pagkatao?
Malaya ang loob
at hindi umaasa sa sinuman.
Kung gayon hindi ito dapat pumunta dito
para sa libreng pagkain.
Hayaan itong mahuli mismo ng mga daga.
Iyan mismo ang dahilan kung bakit ito kapansin-pansin.
Walang nagmamakaawa o nagmamakaawa,
gayunpaman, pinapahalagahan ito ng mga tao
at gustong alagaan ito.
Sa iyong lohika,
kapag nakikipag-date ang mga kabataan,
dapat matuto sila sa mga pusang gala?
Hindi eksakto.
Kung ang mga tao ay kumilos nang ganoon,
mas magiging nakakainis sila.
(Walang tao)
(Mga bagong update. Same spot tonight?)
salamat po.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Dumating ka.
Paano mo nalaman ang paborito kong pagkain?
Regular ka dito.
Alam ng may-ari.
Paano niya nalaman kung sino ang ibig mong sabihin?
tanong ko sa kanya,
"Ang napakagandang babae
na may matatalas na pananalita
at isang masining na anyo,
ngunit nagtatago ng hindi mabilang na mga lihim.
Ano ang kadalasang iniuutos niya?"
Nakilala ka niya agad.
Kaya iyon ay isang papuri?
Ano ang ibig sabihin ng Mad Blade?
Dahon ng Pagkain.
Isang performing troupe
ang tumatawag sa kanilang year-end finale
Pagsasara ng Dibdib.
Isang pamamaalam ng footballer
ay Nagsabit ng Boots.
Kaya, sa tingin ko
nangangahulugan ito ng pagreretiro mula sa mundo
ng labanan.
ayos lang.
Itago ang iyong mga sikreto kung kailangan mo.
Gusto ko lang malaman mo
labis silang nag-aalala
tungkol kay Mad Blade.
Ang intel na ito ay nasa bahay.
Hindi kasama sa tally.
Salamat.
Putulin na ba tayo?
Hinanap ko ang lalaki.
saan?
Mahigpit na binabantayan.
Malamang pinahirapan din.
Nawala ang isip niya.
Pero tikom ang bibig niya.
Wala siyang isiniwalat.
Paano ka nakakasigurado
yung nahanap mo
yung nabanggit ko?
Na-disable ang kaliwang guya, tama?
Mad Blade... Tao 'to, 'di ba?
Ano ang iyong tunay na anggulo dito?
Sabi niya
Ang Mad Blade ay maaaring tumagos
sa mga lamad ng Earth Fiends,
inilalantad ang kanilang lakas ng loob sa liwanag ng araw.
Samakatuwid, Mad Blade
dapat ang iyong trump card
laban sa Earth Fiends.
Hindi ito pinag-uusapan ngayon.
Ang mga bagay lang na pinapahalagahan ko.
Ang lalaking gusto kong iligtas.
Naintindihan.
Mahalaga pa rin siya kay Lin Xirou.
Walang agarang panganib.
Pero si Xiong Hei
nagbabanta kung gaano katagal iyon.
Kung gusto mo siyang iligtas, kumilos ka ng mabilis.
Gayundin, kailangan kong gawin itong malinaw sa harap.
Sa totoo lang, gusto kitang tulungan.
Ngunit ang bagay na ito
ay pinaghihinalaan ako ni Xiong Hei.
Sa puntong ito,
Itinuturing kong natapos ang misyon.
Ngayon, ikaw na ang magbayad
ayon sa aming kasunduan.
Hindi na kailangang ipaalala sa akin.
Sabihin mo.
Sa susunod,
kahit kailan at sa anumang dahilan,
kung hihilingin kong makilala ka,
hindi ka makatanggi.
Lahat kayo ay kailangang-kailangan.
Sinisikap nilang
punasan kaming lahat nang sabay-sabay.
Iniimbitahan tayong lahat
nagpapakita na mayroon silang matibay na plano.
Walang dirty tricks, straight fight.
Wala kaming takot sa sinuman.
Sa pagawaan ng yelo,
kami ay tinambangan,
na humantong sa pagkasugat ni Gng. Hua.
Mga taktika sa ilalim ng kamay
ang kanilang espesyalidad.
Tapos anong gagawin natin?
Walang malay si Mrs. Hua,
at Mr. Crip...
Pagpapakita ng mga kamay.
Pumunta o hindi?
Kailangan ko talagang pumunta.
Naiwan ako sa huling pagkakataon,
kaya siguradong pupunta ako this time.
May laktawan ba talaga ito?
Nahuli na si Mr. Crip.
Kung hindi ka pa rin gagawa ng aksyon,
isaalang-alang ang pagbisitang ito na wala.
Oras?
Lokasyon?
Dapat sumali ka sa aming operasyon.
sa ganoong paraan...
sabi ko kay Jiang.
Pagkatapos ng misyon na ito,
I'll quit totally.
Kapag bumalik ang kapayapaan,
maaari kang gumawa ng mga bagong plano.
Ngunit ngayon na lumitaw ang mga kaaway,
paanong wala sa amin ang Mad Blade?
Pareho tayong may kanya-kanyang tungkulin
at mga pagnanasa.
Hindi ako makikialam sa iyong mga pagpipilian,
at sana igalang mo ang akin.
Ipadala sa akin ang oras at lugar.
Darating ako sa oras.
Day off bukas.
Pupunta ako sa isang art exhibit sa downtown.
ikaw naman?
Wala sa magandang anyo ngayon.
Nakabalot sa isang kubli,
walang amoy ang fiend bone.
Susubukan kong mag-isa bukas.
Day off bukas.
May art exhibition sa downtown.
gusto kong pumunta.
Anong plano mo?
narinig ko.
Pumunta ka mag-isa.
Gusto ko ng extra practice.
ayos lang. Panatilihin ang pagbabarena.
Luo.
Alam mo ba ang tungkol sa Huoquan Pills?
Oo.
Pero hindi ako naniniwalang gumagana sila.
Sana wag ka din.
Ang Hound Clan ay umaasa sa amoy,
ngunit ang aming limang pandama
bawat drain energy.
Pagsasakripisyo ng isa
para mapahusay ang isa pa
parang sulit sa akin.
Parang tanga sa akin.
Huoquan Pills,
sinaunang pormula ng mga mangangaso,
malinaw na mga daanan ng ilong,
alisin ang kasikipan
at tulungan ang isa na makakita ng mga halimaw na milya-milya ang layo.
Ngunit magkakasamang nabubuhay ang mga epekto at toxicity.
Ang malinis na ilong ay nagdudulot ng pagkabulag.
Mababang gamot.
Pinakamahusay na hindi nauubos.
Maaaring hindi ganap na bulag.
nag-research ako.
Ang Huoquan Pills ay nagpapalawak lamang
ng mga mag-aaral sa liwanag ng araw,
nakabubulag na pandidilat na paningin.
Nananatili ang night vision.
Lahat ng kandidato ng Mad Dog
maaaring pumili kung uminom ng mga tabletas o hindi,
ngunit ang pagkonsumo
ay hindi ginagarantiyahan ang pagpili.
Ang mga kahihinatnan ay sa iyo.
Jiang,
Nakapagdesisyon na ako.
ayaw mo ba
kausapin muna si Luo
at marinig kung ano ang iniisip niya?
Nagiging Mad Dog
ay tungkol sa pagiging
isang mas malakas na mangangaso sa South Mountain
para mas maprotektahan ang lahat.
Ito ang aking desisyon
pagkatapos ng maingat na pagsasaalang-alang.
Wala nang mga talakayan sa sinuman.
Nagkaroon ka na ba ng kaibigan
o baka isang kasama?
I mean,
ibang tao maliban sa akin?
O sa halip
bago ka dumating dito,
sa iyong sariling uri,
may tao ba
naramdaman mong malapit ka at pinagkakatiwalaan?
kung meron,
at ang minsang hindi mapaghihiwalay sa iyo
unti-unting lumalayo,
nagiging estranghero,
at kahit na hindi na sumasang-ayon sa iyo
o naiintindihan ka,
anong gagawin mo?
Galit sa kanya?
sisihin siya?
Kahit na hindi tayo magkatulad,
tiyak ang pakiramdam na ito
ay hindi mahirap para sa iyo upang maunawaan.
Isang bote lang
ang naglalaman ng fiend bone powder.
Kung sino ang unang makakahanap nito
matutulog sa isang oras bukas.
Magsimula na!
Ito ay diluted sa tubig.
Paano natin ito maaamoy?
Eksakto.
Tama.
Kaliwang bahagi.
pangatlo.
Nagpahinga si Xing Shen.
Tatlong laps kayong tumakbo.
Maghintay, hindi ba ang deal ay nagbibigay ng gantimpala sa amin
may dagdag na tulog?
Limang lap!
Bilisan mo!
- Pumunta ka.
Tumakbo ng mas mabilis!
Ngunit kahit na ano,
ang mga kasama ay nananatiling kasama.
Kahit hindi tayo maging open sa isa't isa
tulad ng dati,
kahit na
isang araw sa hinaharap,
magiging estranghero tayo,
sa ngayon pareho tayo ng pakikibaka.
Magkalaban tayo.
Kung hindi,
paano natin matatawag na mga kasama?
Malapit na akong umalis.
Maging mabuti.
Hintayin mo akong bumalik.
Dadalhin ko ang paborito mong baboy-ramo.
Sabi ni Xing Shen
pumayag kang sumali sa misyon.
May problema si Mr. Crip.
Hindi ako pwedeng tumayo lang.
Mabuti.
Mag-ingat ka.
Ikaw din.
Itong mga Earth Fiend na kinakaharap natin ngayon
ay hindi katulad ng anumang nakatagpo namin.
Dapat tayong maghanda nang maigi sa pagkakataong ito.
South Mountain Hunters
manatiling handa.
Kahit na hindi kami nanghuhuli ng
mga tunay na demonyo sa loob ng maraming taon,
nananatiling matalas ang ating mga kakayahan.
Tulad ng hindi ako nag-aalala
mawawala ang iyong mga kasanayan sa Mad Blade.
Ang paghihirap na ito ay pansamantala.
Lilipas ito.
Sana nga.
See you then.
anong mali?
Tuo, saan ka pupunta?
Nakita ko si Xiong Hei
na nagmamadaling nag-aalala.
Dapat seryoso.
sinusundan ko siya.
Hindi ba normal ang kanilang pagmamadali?
Baka kailangan mong bumalik.
nag-aalala ako.
ilang bagay,
kapag nagpasya, dapat harapin
maya-maya.
Pero paano kung...?
Huwag kang mag-alala.
Nasa akin ang aking plano.
ngayon,
Binuhat
ako ni Ms. Lin na nagyaya kay Lv Xian na maghapunan muli.
Wala ka sa bahay.
ayoko pumunta.
Kakaiba kung gaano siya kasabik
para itulak kayong dalawa.
Pero matagal na naming kilala si Lv Xian.
Medyo madaldal siya,
pero maaasahan pa rin siya.
Itigil ang labis na pag-iisip. Hayaan mo na.
alam ko.
Pero ako talaga...
Kailangang pumunta ngayon.
nawawala ako sa kanya.
(Ipinagkatiwala ng Lahat, Tulong mula sa Lahat ng Gilid)
Jiang.
- Jiang.
Nandito ang lahat ng pwedeng pumunta.
Sa sandaling makapasok sa Twilight Chasm,
ang mga fiend ay nangangaso ng mga halimaw ng tao.
Ang mga talim at aso
ay naglalakad sa Turquoise Land,
at nabasag ng Ghost Whip ang kanyang kumikinang na latigo.
Pitong aso, dalawang latigo, at isang talim.
Ang Golden Gate
ay pinatibay na lampas sa pagkatalo.
(Kaming mga South Mountain Hunter,)
(sa pamamagitan ng imperial decree,)
(tinawid ang Nanba Weald)
(sa magigiting na fiends sa labanan.)
(Sanay sa labanan at nakakaramdam ng mga halimaw,)
(nagkukubli sa mga anino ng bundok,)
(walang pakialam sa kamatayan,)
(nagtutulak ng mga hayop mula sa mga nayon)
(at pagprotekta sa mga tao mula sa pinsala.)
(Hounds)
(subaybayan ayon sa pabango.)
(Walang nakitang pagtatago ang mga fiend.)
(Mga latigo)
(pumutok na parang kulog,)
(nagbubuklod na mga hakbang ng mga fiend.)
(Blades)
(pakainin ang kanilang mga sandata ng dugo.)
(Namatay ang mga demonyo sa paningin.)
Ang aming mga ninuno ay nakipaglaban
sa Turquoise Land,
hinarass ng Earth Fiends.
Itinatag ng hari ang
South Mountain Hunters
upang labanan ang mga demonyo hanggang sa kamatayan.
Ang legacy na ito ay nagpapatuloy.
Ngayon, bumalik ang Earth Fiends.
Ipinatawag namin ang Hunter King Cauldron
at manalangin sa ating mga ninuno
para sa proteksyon.
Walang halimaw sa South Mountain,
kapayapaan para sa lahat.
- Walang mga fiend sa South Mountain,
- Walang fiends sa South Mountain,
- kapayapaan para sa lahat.
Pakilala ko.
Ito ay si Quecha na
kasama ko sa loob ng mahigit isang dekada.
Para sa misyong ito,
kailangan natin ng mga home guard
para panoorin si Mrs. Hua
at Ma Hanzi.
Jiang,
darating kaya si Mad Blade?
Oo.
Siguradong darating siya.
Ang mga bituin ay lumulubog, ang mga bundok ay nagdidilim.
Ang mga fiend ay tumaas sa Turquoise Land.
Balutin ang aming mga ulo at selyuhan ang ginto.
- Bantayan ang aming tahanan.
- Matandang lahi,
- nakabahaging tungkulin.
- Bumukas ang gate.
- Sundin ang aming mga ninuno.
- Bumukas ang gate!
- Sundin ang aming mga ninuno!
South Mountain Hunters
ay hindi rabbit-shooting amateurs.
Hindi ka maaaring saktan ng baril.
Ngayon, masasaksihan mo ang tunay na kapangyarihan.
Si Mad Blade lang ang makakapagtapos sa iyo.
Maging ang hammer strike ng aming mga aso
mas malakas pa sa mga tama ng bala.
Xiong,
pwede ba nating patahimikin ang matandang ito?
Nakakahuli ng malalaking isda ang matamis na pain.
Wala sa inyo ang mananakop...
Walang sinuman sa inyong mananakop ang babalik nang buhay.
Jiang, pangungunahan namin ang singil.
Mag-iwan ng ilang lalaki
maghintay dito kasama ka,
handang sumuporta.
Sumang-ayon.
Umatras kung magbabago ang mga pangyayari.
Palakasin natin.
Dashuang, Xiaoshuang.
- Dito.
Wu San.
Dito.
- Mag-ingat ka.
- Dito.
Mananatili kami dito.
Ang iba sa inyo,
lumipat sa labas.
- Oo.
Halika na.
Tara na.
Fiends.
Wu San, Dashuang!
- Dito.
Sumunod ka sa akin.
Manatili kayong dalawa.
- Oo.
Matandang Blade.
Kaya ito ang hitsura nila.
Napakapangit.
Tama.
Pagbuo ng martilyo!
Mga latigo, atake!
Ingat kayo!
♪Ang iyong nakaraan ay nagniningning nang maliwanag,
ang iyong landas sa unahan ay malawak at bukas♪
♪Ang aking kinabukasan ay nagniningning sa liwanag ng bituin,
naghihintay ng yakap ng ritmo♪
♪Ang ating mga pasanin ay hindi tiyak,
kung saan ang daan bukas♪
♪Hindi mahawakan ng ating mga kamay
ang matalim na gilid ngayon♪
♪Ang mga pilat na tiniis ay magsisilang ng pag-asa♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Ang apoy na ginawa ng langit
ay nagbibigay liwanag sa walang katapusang gabi♪
♪Pagpunit sa nakatagong katotohanan
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Hindi kayang
lunurin ng langit ang matigas na apoy na ito♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪